Ne dis rien. Allons-y.
Je t'emmènerai.
et quitter Chang'an pour toujours.
et quittez cet endroit effrayant.
Moi aussi
quitter définitivement la Chambre de commerce.
Quitter Chang'an ?
Quittez cet endroit où l'on mange des gens sans cracher les os.
Mais Ziqi,
Je ne peux pas partir.
J'ai travaillé si dur
supporter l'humiliation et se comporter comme un chien.
à
apporter
qui fut exilé.
et faire honneur à notre famille.
Mais maintenant,
Des rumeurs circulent à votre sujet partout à Chang'an.
La Chambre de commerce ne vous laissera pas partir.
Que pensez-vous de ceci ?
Si vous voulez vraiment rester,
Je vais vous aider à soulever la chambre.
et secouez l'arbre.
Combattre un rocher avec un œuf.
Tu ne veux vraiment pas partir ?
C'est juste
Sois un chien qui l'endure.
C'est juste que dans le passé,
aux anciens.
Maintenant, tu peux te déhancher devant plus de monde.
Éhonté.
[Affronter]
et la réputation.
Quand je réunirai ma famille,
Je vais tous les récupérer.
D'accord.
Si vous décidez de ne pas partir,
Je serai toujours à tes côtés.
Ziqi.
Combien de fois te l'ai-je dit ?
À propos de la Chambre de commerce,
autant que vous le pouvez.
Mais vous êtes membre de la Chambre de Commerce.
J'ai bien peur que vous ne vous impliquiez à nouveau.
Vous ne serez pas à Chang'an.
Permettez-moi de vous poser une question.
Si tu veux être un chien,
Voulez-vous Hua
être un chien avec toi ?
Je la protégerai.
Je ferai de mon mieux pour la protéger.
Je le ferai
Je le ferai.
Pourvu que tu arrêtes d'intimider Fang Li,
savez-vous
représente la Chambre de commerce ?
Un outil.
Outils. Outils.
Tu es un outil. Tu es un outil.
Vous êtes l'outil de la Chambre de Commerce.
et un outil pour gagner de l'argent auprès du peuple.
Alors, que voulez-vous que je fasse ?
Vous avez trop mal compris la Chambre de commerce.
En réalité, nous voulons que les gens vivent et travaillent en paix.
La dynastie Tang a toujours considéré la pivoine comme une fleur noble.
Le prix d'acquisition des pivoines est extrêmement élevé.
Pour le bien du peuple,
pour le bien du peuple.
Tant que vous plantez des pivoines chez vous,
et restez chez vous,
Le gouvernement va payer une fortune pour l'acheter.
profitera au peuple.
C'est logique.
Allez-y et faites-en la promotion.
et faites connaître à tous les bienfaits de la plantation de pivoines.
Lorsque le gouvernement l'a acquis à grands frais,
Vous serez récompensé.
Avantage?
La Chambre de Commerce
l'homme le plus riche de Tang.
L'homme le plus riche de Tang ?
Écoutez la Chambre de commerce.
Sois un bon Oiran.
Super ! Super ! Super !
L'homme le plus riche ! L'homme le plus riche !
À ne pas manquer.
Une opportunité d'affaires pour faire fortune. Dépêchez-vous !
La pivoine est une fleur nationale.
La Chambre de commerce offre maintenant à tous
gagner plus d'argent.
J'y ai réfléchi.
La pivoine l'est vraiment
J'achetais la pivoine le plus chaque année.
au prix le plus élevé.
Et le montant des acquisitions annuelles est très choquant.
Ne ratez pas cette opportunité.
Veuillez vous mettre en rang.
Si vous souhaitez saisir cette opportunité commerciale,
Faites la queue pour acheter des graines chez moi.
Moi aussi.
Donnez-m'en un.
J'en achèterai deux autres.
D'accord, merci.
Payer par l'intermédiaire du côté.
Te voilà.
Avez-vous cultivé des pivoines ?
Donnez-m'en.
Prenez-le.
N'en parlons pas.
Je viens de recevoir une douzaine de fleurs.
À Chang'an, tout le monde est fou.
Ceci est à vous.
Oui. Il est à vous.
J'ai reçu 30 fleurs
acheter 30 fleurs.
Cela me coûte plus cher.
C'est bon.
Lorsque le tribunal reçoit des fleurs,
Nous gagnerons plus qu'aujourd'hui.
Je pense que oui.
Nous allons faire fortune alors.
Oui.
Cela vous convient ?
Je t'y emmènerai.
après leur départ.
D'accord.
Voici.
Moi aussi.
Ceci est à vous.
Quoi?
Laissez-moi vous emmener quelque part.
Que fais-tu ? Pose-moi.
Je t'ai kidnappé pour regarder le coucher du soleil.
Si beau.
C'est la première fois que je regarde le coucher du soleil à Chang'an.
C'est tellement beau. Ça tombe très vite.
Pousser
Voici la maison intérieure.
Ce sont les habitants d'ici qui ont acheté vos pivoines.
Des gens ordinaires.
Laissez-moi vous montrer leur vie.
et voir où ils habitent.
Dans la maison intérieure.
Des gens comme eux, il y en a partout.
une douzaine de personnes dans une famille.
Le revenu mensuel
est inférieur à 50 pièces de cuivre.
Mais les pivoines de Chang'an
a été vendu pour plus de 20 pièces de cuivre.
De nombreuses familles
sont prêts à parier sur l'acquisition
parier sur l'acquisition de la pivoine.
De plus,
qui n'ont pas d'économies à la maison
Vous avez emprunté de l'argent à un usurier.
Simplement parce qu'ils vous croient.
la pivoine
se vendra certainement à un bon prix.
Mais j'ai tout de même consulté les informations.
Le tribunal accorde une grande importance à
l'acquisition de pivoines.
C'était dans le passé.
À Chang'an, tout le monde plante des pivoines.
Le nombre de pivoines a augmenté.
a été multiplié par dix.
C'est rare.
Ces pivoines pourraient même être vendues à bas prix.
Et planter des pivoines
planter des pivoines.
Beaucoup de gens n'ont pas les compétences nécessaires pour planter des fleurs.
Les pivoines sont souvent mortelles.
Que doivent faire les gens ?
Je n'y avais pas vraiment réfléchi.
Je ne m'attendais pas à ce que ce soit si grave.
J'ai été négligent.
Tu ne m'as pas contredit. Vraiment ?
Il semble
Tu m'as écouté cette fois-ci.
Savez-vous
Je n'ai pas pris la décision
Ce n'était pas une décision que j'ai prise.
Pourquoi mes ancêtres sont-ils morts ?
C'est pour maintenir les gens en vie.
Je ne supporte pas
sans parler de ceux qui les harcèlent.
Je ne veux pas que ce soit toi.
Xu Ziqi.
Que dois-je faire?
Que dois-je dire à la Chambre de commerce ?
Ils continuent de me harceler.
Je l'ai découvert.
C'est le Commerce. C'est le Commerce du Commerce.
exprès.
Le tribunal souhaite acheter des pivoines à un prix élevé.
Je t'ai utilisé
J'ai gagné beaucoup d'argent grâce aux gens.
J'ai vraiment pensé
Ils se soucieraient du peuple.
Ils pensent que je suis un imbécile.
Droite.
J'ai encore l'argent pour les plantes.
Je vais le rendre au peuple maintenant.
Xiao Zheng.
On peut constater la souffrance du peuple.
Fais-le c'est tout.
et le changement.
et être
dans votre esprit.
Qu'a fait Xu Ziqi ?
par Xu Ziqi ?
Vous n'en avez aucune idée
quand tu étais l'Oiran
Tu étais vraiment magnifique.
Travaillez dur et modestement.
Merci. Continuez à vous battre pour votre rêve.
Hua Xiaochi, allez !
Vendez tout
et a remboursé tout l'argent.
Tu as perdu la tête ?
Vous répandez la nouvelle
à propos de l'acquisition des pivoines.
Vous avez trompé le peuple.
As-tu une conscience ?
Zheng.
Maître Yi, veuillez vous calmer.
Veuillez vous calmer.
Je suis déçu(e) de toi.
Vous devriez vous agenouiller ici.
Quant à cet esclave de ferme, va-t'en !
Zheng !
Allons-y ensemble.
Arrêtez de vous agenouiller. Allons-y.
Allons-y.
Emmenez-le
Laissez-moi tranquille. Allons-y.
Courez ! Courez !
Aller!
Haine séparée.
Mademoiselle Xiao.
Tenez bon.
Qui t'a frappé ?
C'est Lord Xu. C'est lui. C'est lui.
Qui l'a frappé ?
Qui d'autre cela pourrait-il être ?
Maître Yi. Il l'a battu si fort.
Où est Li ?
Il la force encore à s'agenouiller.
Oui.
Les quatre anciens sont furieux.
À en juger par la situation,
J'ai bien peur qu'il ne s'agenouille qu'une seule nuit.
Intendant Yang, veuillez vous rendre à la Chambre de commerce pour enquêter.
Je trouverai une solution.
Oui, monsieur. Oui, monsieur.
Je m'en vais maintenant.
Veuillez bien prendre soin d'elle.
Ça fait mal. Sois doux.
Maître Yi est un artiste martial, n'est-ce pas ?
Il est tellement fort.
Regarder.
Ce sont tous des petits pains cuits à la vapeur.
Pourquoi m'as-tu frappé si fort ?
Ton visage est enflé.
Comment peux-tu manger ?
Que pensez-vous de ceci ?
Je te préparerai du porridge demain.
Ajoutez du riz complet au porridge de poulet.
C'est meilleur.
Je veux des champignons
Il est écrasé.
Hua Xiaochi, que fais-tu ?
Pourquoi baves-tu ?
Bien...
Cet aîné II
est un diable.
Je me souviendrai d'elle.
Attendez.
Je lui donnerai une leçon demain.
Comment osez-vous intimider mon frère et frapper ma femme !
Nous sommes frères aussi.
Oui.
Vous avez harcelé mes deux frères.
Bien,
Je vous rembourserai aujourd'hui.
Ai-je bien fait ?
Bien joué, héroïne.
C'est certain.
Qui suis-je ?
Arrêter de parler.
Tu vas encore baver.
Diffusez ces informations.
et évacuez immédiatement.
Ne vous laissez pas voir.
Oh non.
Le directeur de la Chambre de Commerce
a une liaison avec un membre de la famille royale ?
Vous avez une liaison ?
En tant qu'hommes,
n'est pas devenu le chef des quatre Anciens.
mais une petite fille est devenue la cheffe.
Aujourd'hui,
Je comprends enfin
J'ai quelque chose d'urgent à vous dire.
Sortez si vous voulez faire des remarques sarcastiques.
Je vous admire pour cela.
Lorsque le mont Tai s'effondrera,
Tu n'as pas changé.
Tu as l'air tellement mal à l'aise.
Mais vous continuez à nous donner du fil à retordre.
Je suis une femme.
En tant que chef des anciens,
Il est compétent et capable.
Toutes ces années,
toutes ces années,
Je serais mort depuis longtemps.
Je t'ai donné un visage
Je vous ai suffisamment respecté.
Dans cette situation,
Je ne suis qu'une petite fille.
Tu dois admettre ta défaite.
Quoi qu'il arrive.
Au moins, j'ai fait le plein.
pendant toutes ces années.
À ton tour.
Pouvez-vous le faire ?
Je le découvrirai tôt ou tard.
tôt ou tard.
Qui a fait ça ?
Je n'ai pas fait
a fait ceci.
Cela n'a rien à voir avec moi.
Je ne l'ai pas fait.
Ils sont tous sur la même corde.
avec des couteaux acérés suspendus à leur tête.
Je tiens à être clair aujourd'hui.
Si quelque chose m'arrive,
Je vous donnerai le registre.
À ce moment-là,
Personne ne peut vivre.
Prenez du thé.
Nous sommes amis.
Calme-toi.
Xiao Zheng.
Vous ne pouvez plus trouver le vieux Yi.
Ce phénomène s'est répandu dans tout Chang'an.
Maître Yi doit être en colère.
Elle était arrogante.
pour nous donner des ordres.
Elle se trouve maintenant au fond de la vallée.
Nous devons négocier avec elle maintenant.
Haine séparée.
Les quatre anciens pètent tous.
Hormis votre poste,
ils continuent à le faire
quelque chose de honteux.
Vous êtes bien meilleur qu'eux.
Tout le monde à Chang'an sait que
Je ne suis qu'une marionnette entre leurs mains.
Mais tout le monde à Chang'an vous apprécie.
Bien sûr.
Ils apprécient probablement votre apparence.
Nous vous connaissons.
Dans mon cœur, peu importe qui vous êtes,
Vous êtes super.
Je veux juste ramener ma mère
et faire honneur à notre famille.
Vous devez croire que
Vous pouvez les faire revenir grâce à votre talent.
Nous serons toujours avec vous.
Tu aurais dû me le dire plus tôt.
J'ai toujours l'impression
J'étais seul.
Mais depuis que je t'ai rencontré,
après t'avoir rencontré,
J'ai enfin l'impression d'avoir une âme.
Merci.
Ça va. Ces méchants.
Je ferai de mon mieux pour me battre pour toi.
JE...
Je suis tellement heureux.
Désormais,
Vous n'êtes pas obligé d'être seul au monde.
Cent ans plus tard,
Vous avez quelqu'un à vos côtés.
Je suis soulagé.
Yang Lin.
Je ne peux pas laisser une femme
Pour moi, c'était comme entrer dans la gueule du tigre.
Je dois le montrer à la Chambre de commerce
Je suis du même côté que Xiao Zheng.
Monseigneur.
Qu'est-ce que vous voulez faire?
Proposer?
Ce que vous avez dit la dernière fois...
Aîné.
Qui vous a laissé entrer ?
Cherchez attentivement.
Oui.
Seigneur Xu.
Il semble que vous ayez été
pendant longtemps.
Merci.
Nous, les délinquants
Nous devrions faire de notre mieux.
Monsieur Xu est de mauvaise humeur aujourd'hui.
N'as-tu pas peur que le chemin soit difficile ?
Mon chemin est-il difficile ?
dépend de
Mon accord avec Dieu.
Voyons
On peut surmonter ça.
Patron, nous n'avons rien trouvé.
Non.
Allons-y.
Lord Xu a fait irruption dans le manoir aujourd'hui.
Faire irruption dans le manoir aujourd'hui ?
Nous le savons tous les deux
Voici pourquoi je suis venu à la Chambre de commerce aujourd'hui.
C'est mon devoir de chercher.
Si je ne le trouve pas aujourd'hui,
Cela ne veut pas dire que je ne pourrai pas le retrouver à l'avenir.
Il semblerait que Lord Xu soit bien préparé.
Tu mérites
Tu seras le roi. Tu seras le roi.
Le roi des enfers
Il n'accepte que les esprits maléfiques dans le monde des mortels.
Ceci est un avertissement. Allons-y.
Roi des Enfers.
Était-il au courant de l'existence de ce registre ?
J'ai bien peur que ça ait fuité.
Xu Ziqi est difficile à gérer.
Nous devons trouver le seigneur Wu pour résoudre ce problème.
Le plus tôt sera le mieux.
Pourquoi êtes-vous ici ?
Tu commences.
Oui.
Je suis là pour te venger, toi et Bang.
Je suis ici pour me venger.
C'est bien.
Il a l'air plus puissant.
Vas-y. Je te protégerai.
Elle n'ose pas t'intimider.
Vieux Yi, je voudrais vous parler en privé.
Seigneur Xu
Venez avec nous.
Poursuivre.
Votre scandale est devenu ainsi.
Je ne pense pas que cela intéresse les gens.
Travaillons ensemble.
Pourvu que tu arrêtes de me forcer
et faire ce que nous ne voulons pas faire,
J'ai un moyen de vous aider à regagner le soutien du peuple.
et faire en sorte que les gens vous fassent à nouveau confiance.
Qu'est-ce que vous voulez faire?
Faites quelque chose de pratique.
Ce dont les gens ont vraiment besoin
comme un abri,
et les vendre à bas prix.
Nous pouvons également fabriquer des cosmétiques bon marché.
et profiter au peuple.
Alors le peuple nous soutiendra.
Je ne comprends vraiment pas.
Comment une femme comme toi pourrait-elle le faire ?
Pourquoi aimerait-il une femme stupide comme toi ?
Que veux-tu dire?
Pensez-vous que je sois devenu le chef des quatre Anciens ?
pour le peuple ?
La Chambre de commerce fait de grosses affaires.
Vous avez passé un an
pour le peuple.
n'est pas aussi bon que
que le mien.
Pourquoi devrais-je travailler si dur ?
pour ces pauvres gens ?
Vous ne vous souciez donc pas de votre réputation.
ou s'inquiéter de
Tout le monde à Chang'an vous gronde.
Croyez-vous que je me soucie encore de ma vie privée ?
Est-ce que je tiens encore à ce que ma vie privée soit exposée ?
Même si tout le monde à Chang'an me gronde,
Et alors ?
Peuvent-ils me vaincre ?
ou les personnes derrière moi ?
Osent-ils me gronder ?
Tout comme vous.
Vous seul osez négocier avec moi.
Si je ne suis pas d'accord,
Vous resterez impuissant.
Voilà la raison
L'humain pour le poisson.
Tu me harcèles parce que tu es riche et puissant.
Je suis.
Je n'ai personne sur qui compter.
J'ai tout recommencé à zéro à Chang'an.
J'ai gagné tout mon pouvoir
par moi-même.
Maintenant que j'ai le pouvoir, je l'utilise.
Je vais le clarifier aujourd'hui.
Tu penses que je t'intimide ?
Je le déteste parce qu'il est invincible.
Ce n'est pas ma faute
Ce n'est pas ma faute.
Ce n'est pas sa faute non plus.
C'est toi.
Vous ne comprenez pas
Qu'est-ce que la séparation ?
Quelles sont les règles de ce monde ?
Des gens comme vous
ne méritent pas de vivre à Chang'an.
Je ne comprends pas.
Une personne comme toi qui ne se soucie pas de la vie humaine
mérite-t-on d'être un aîné ?
Toi...
Barbare !
Sortir!
Ce n'est pas moi.
Je vais te virer.
J'ai arrêté.
J'ai les jambes sales si je mets les pieds dans la Chambre de Commerce.
Au revoir.
Pourquoi ne pas te couper les jambes aussi ?
Je cherchais juste une excuse pour te jeter.
Quelle idiote !
Tu es un barbare ! Tu es le meilleur ! Tu es le meilleur !
Tu es finalement devenu l'Oiran.
et je me suis retrouvée avec ces marchands malfaisants.
Laisse tomber. Autant créer ma propre marque.
et la Chambre de commerce.
Je m'occuperai de la R&D.
Je suis là pour te soutenir.
Je ne crois pas que je sois incapable de trouver la solution.
Je ne veux pas vivre une vie pathétique.
Je veux être maître de ma vie.
Je dois aller divorcer.
C'est génial.
Tu es devenu plus imprudent ces derniers temps.
Je t'ai demandé d'arranger Hua Xiaochi
mais vous avez agi de votre propre initiative pour enquêter sur la Chambre de commerce.
Vous avez alerté l'ennemi.
Tu t'es même blessé.
Votre Altesse.
Seigneur Xu a subi lui-même la punition.
Il l'a fait lui-même.
tout seul.
J'enquête sur la Chambre de commerce depuis plus de trois mois.
La Chambre de commerce est extrêmement prudente.
Au lieu d'attendre,
Nous devrions attirer le serpent hors de son orbite.
Je vais
vous inquiétera.
et commencer le transfert du grand livre.
Libérez la haine
[Tomber amoureux]
Il est là. Il est là.
Où est ton seigneur ?
Je ne sais pas.
Dès que vous êtes parti,
Le Seigneur est sorti avec Butler Yang
et n'est jamais revenu.
Oh non, ai-je été trop arrogant ?
La Chambre de commerce a supprimé la cupidité de séparation.
Je ne peux pas vaincre la Chambre de commerce à moi seul.
Non, je dois trouver Xu Ziqi.
On dirait
Tu as tout planifié.
Alors pourquoi avez-vous pris l'initiative de subir la punition ?
Parce que j'aime Hua Xiaochi.
La Chambre de Commerce
de la Chambre de Commerce.
Je devrais m'en occuper moi-même.
C'est elle que j'aime.
Donc,
Je ne peux pas la laisser prendre ce risque.
Quelle retraite ?
Je ne veux pas
Je ne les veux pas tous.
Je ne quitterai jamais Chang'an.
Je ne quitterai pas le tribunal.
Xu Ziqi.
Tu as emmené Hua Xiaochi hors de la ville ce jour-là.
et m'a laissé une lettre d'auto-condamnation.
Je savais
Vous aimez profondément cette femme.
Bien.
La famille Xu est fidèle à Tang.
Ne t'inquiète pas.
Je ne te laisserai pas mourir.
te laisser mourir.
et tuez votre famille Xu.
Merci, Votre Altesse.
Xu Ziqi
Xu Ziqi. Xu Ziqi.
Xu Ziqi.
Jia Ding, as-tu vu le seigneur Xu ?
Vous recherchez également le chef Xu ?
Qu'est-il arrivé à Xu Ziqi ?
Après avoir fouillé la maison de la personne âgée,
Maître Xu a disparu.
Nous le cherchons depuis près de deux heures.
Il n'y a pas de nouvelles.
Continuez à chercher.
À ce point,
Je veux que tu répares ton erreur.
et combattre les quatre anciens.
et les forcer à vous attaquer.
Vous pourrez alors faire semblant de mourir.
Seulement si vous mourez,
si vous mourez.
Le tribunal ira bien.
En enquêtant sur les causes de votre décès,
la cause de votre décès
pour que les quatre anciens se méfient les uns des autres.
Ils penseront
Ils ont envoyé quelqu'un pour vous faire du mal.
Plus ils mordent,
et c'est tant mieux pour nous.
Compris ? Oui, Votre Majesté.
Brillant, Votre Majesté.
Ces deux personnes vivantes...
Où étaient-ils passés toute la journée ?
Où sont-ils allés ?
Ai-je vu un fantôme ou est-ce eux qui ont vu un fantôme ?
Hua Xiao Zheng !
Ancêtre
Une brise soudaine
J'ai l'impression que c'est la dernière fois que je te vois.
Je dois vous le dire.
le dernier indice concernant votre futur mari.
Le dernier indice.
Désormais,
se rendre au pavillon Feng Hua sous la pagode de la Grande Oie Sauvage
le premier homme que vous avez rencontré.
est votre futur mari.
C'est...
Pavillon Feng Hua
Que font-ils ?
Oui, c'est assez festif.
Patron Xu, pourquoi n'entrez-vous pas vous asseoir ?
Allons-y.
Butler Husppy
Pourquoi êtes-vous ici ?
Mademoiselle Li.
Allez, ouvre cette fleur pour toi.
Pour moi?
C'est vraiment un jeu d'enfant.
Qu'est-ce que c'est?
Je ne veux plus jouer.
Attendez.
C'est parti. C'est parti.
Laissez-moi fleurir
Xiao Zheng.
Je veux être
dans votre vie.
Pourquoi n'as-tu pas fait ça ?
faire une fleur ?
Parce que tu aimes les fleurs
Soyez sérieux.
Mon seigneur vous fait des aveux.
Xiao Zheng.
Voici l'épingle à cheveux que ma mère m'a laissée.
C'est son dernier objet personnel.
Xiao Zheng.
Ma mère m'a dit
cette épingle à cheveux
ne peut être donné qu'à ma future épouse.
Nous ne nous connaissons que l'un l'autre.
jusqu'à maintenant.
Marchez côte à côte
Tu me réconfortes
et m'a encouragé,
Soutenez-moi, chérissez-moi,
et aimez-moi.
Mon amour et ma haine
Dans cette vie,
t'avoir à mes côtés.
Zheng.
Épouse-moi.
J'utiliserai toute ma puissance
pour vous offrir une vie paisible.
et le bonheur.
Eh bien, je...
Mme Zheng,
Avant, je te détestais.
Mais maintenant je te vois
Tu as enfin un sourire.
Peu importe ce que je fais,
Je ne suis plus seul.
Plus important encore,
en tant que femme,
Tu tiens tellement à lui.
et prenez soin de lui.
Je vous remercie du fond du cœur.
Merci de m'avoir protégé.
Merci d'avoir argumenté avec la Chambre de commerce.
Désormais,
Je ne te laisserai pas faire
De nouveau seule.
Xu Ziqi.
Oui, je l'ai cherché toute la journée.
Savez-vous où se trouve Xu Ziqi ?
Quoi?
Xiao Zheng, je te fais ma demande en mariage.
Toi...
Je suis là.
Voici Lord Xu.
Xu Ziqi
Monsieur.
Zheng.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Ziqi
Monseigneur.
Zheng !
Xu Ziqi.
Pourquoi ta tête
Pourquoi est-ce gonflé ?
Xu Ziqi.
Tu vas mourir ?
Yang Lin, appelle le médecin.
Monseigneur.
Tu me demandes en mariage ?
Ce n'est pas approprié.
Xu Ziqi.
Ziqi
Appelez le médecin.
Prenez du thé, mon seigneur.
Seigneur Xu
Je pense qu'il l'a fait exprès.
Chang'an est une ville tellement immense.
Qu'y a-t-il de mal à ce qu'il s'évanouisse ?
Il a insisté pour s'évanouir dans les bras de Hua Xiaochi.
Oui.
Comment va Lord Xu ?
Je contactais M. Meng dans le pays.
Il a été grièvement blessé.
Hua Xiao Zheng a-t-il accepté de le proposer ?
Jin'er !
Jin'er ! Jin'er !
Le président Fang a déjà...
Il demande sa main. Il demande sa main. Il demande sa main. Il est là.
Oui.
Zheng a dû avoir
convenu.
Pourquoi êtes-vous
poursuivre ?
Non.
Vous n'étiez pas d'accord.
Bien sûr que oui.
Je veux voir M. Xu.
Où sont Lord Xu et Xiao Zheng ?
Oui.
Où est Hua Xiaochi ?
Soyez doux.
Pourquoi tu me piques ?
Ne m'as-tu pas demandé de vérifier ta blessure ?
Je t'avais dit d'être doux.
Comment savoir si je ne les compte pas ?
Bien.
Arrête de me piquer.
Tu n'en es pas capable ?
te faire du mal ?
Qu'y a-t-il de mal à te taquiner ?
Ça fait mal.
Xu Ziqi.
Je vais me fâcher.
Xu Ziqi, je te mets des médicaments.
Mademoiselle Hua est si cruelle.
Lord Xu est couvert de blessures et pourtant il veut toujours l'empoisonner.
Seigneur Xu, reposez-vous.
Mordez plus tard.
À en juger par vos dents,
Il devrait aller bien.
Je vais bien.
Ce n'est qu'une blessure mineure.
Cela devrait guérir en quelques jours.
Mais vous devez quand même appliquer le médicament.
Voulez-vous épouser M. Fang ?
Je vous le demande.
Êtes-vous d'accord?
Lord Xu est grièvement blessé.
Parlons-en plus tard.
Lord Xu vient de dire
Ce n'est qu'une égratignure.
Répondez-moi maintenant.
Il essaie simplement de nous réconforter.
N'est-ce pas, Seigneur Xu ?
Seigneur Xu.
Xu...
Xu Ziqi.
Pourquoi es-tu réveillé ?
En cas d'urgence,
J'ai donné le pouls à Lord Xu.
Si le point d'acupuncture descend,
sauf s'il s'agit d'une personne décédée,
Ils vont réagir.
Alors
Allez-vous vous évanouir à nouveau ?
Seigneur Xu, êtes-vous sûr que vous allez bien ?
Ne t'inquiète pas.
Lord Xu ne s'évanouira plus.
À moins qu'il ne meure.
Hua Xiaochi, réponds-moi d'abord.
Lâchez-moi !
Attendez, répondez-moi.
Réponds-moi.
Accepterez-vous la proposition de M. Fang ?
Bien.
À terre ! Assassins !
Où?
Zheng.
Jin'er !
Au secours ! Au secours !
Frère, au secours !
Protégez-moi !
Oups ! Oups !
Chef!
Consultez un médecin.
As-tu oublié de toucher la carpe ?
Il s'est passé quelque chose.
Dépêchez-vous, protégez-les.
Dépêche-toi. Allons-y.
Allons-y.
Xiao Zheng.
Dépêchez-vous!
Ne me tirez pas.
Xiao Zheng !
Attrapez l'assassin !
JE...
Ne suis-je pas humain ?
Il n'y a personne.
pour me protéger ?
Est-ce
Vous vous sentez seul ?
Madame Yang, pourquoi êtes-vous allongée ?
Vous êtes notre guide
Arrête de hurler.
Pourquoi ne pas choisir un bon jour ?
Pourquoi n'as-tu pas choisi un bon jour ?
Si je n'arrête pas l'hémorragie,
si je n'arrête pas l'hémorragie.
Où est le médecin ?
Hourra !
Médecin!
À venir.
Dépêche-toi.
Mords-le.
Tenez bon.
Ça va bientôt être fini.
Mademoiselle Yang, vous avez perdu trop de sang.
Vous avez besoin d'une ordonnance forte.
Vous devez utiliser le sang de votre plus proche parent comme guide.
Utilisez le mien.
Non.
Non!
Yae va bien.
Écoutez-moi.
Non, non.
Non.
Xu Ziqi.
Tu vas mourir ?
Ne riez pas. Vous ne savez pas à quel point j'étais inquiète.
Vous êtes gravement blessé.
Et si quelque chose vous arrivait ?
Tu t'inquiétais tellement pour moi.
Je viens de l'apprendre aujourd'hui.
Votre métier comporte des risques de blessure.
Pourquoi ne démissionnes-tu pas ?
Très bien, je démissionne.
Je ne le referai plus, d'accord ?
Arrête de pleurer.
Tu pleures comme si j'étais mort.
Je me retiens. Je ne pleure pas.
Que fais-tu?
Voulez-vous vraiment que Jin'er avoue son amour ?
Arrêtez-la !
J'adore Jin'er.
Mais plus je fais ça,
Plus je ne peux pas la laisser faire ce qu'elle n'aime pas.
Héros, je suis énervé.
M. Bang a été
pendant trois ans.
Je pense
Il est temps de te parler.
J'étais autrefois un simple domestique.
Maintenant, je peux prendre ma propre décision
et vivre la vie que je souhaite.
JE...
Je vous admire depuis longtemps.
Je veux
Je te souhaite du bonheur
Je t'attends toujours.
Jin'er.
Mon cœur a déjà commencé à battre.
Je ne changerai pas
Merci pour votre amour.
J'espère que tu trouveras bientôt un homme bien.
Je vais bien.
Ne sois pas triste.
Jin'er.
Pourvu que vous soyez d'accord,
Je vais
pour t'épouser.
Héros, je suis contrarié.
Je suis tellement bouleversée.
Bon frère.
Bons frères.
Éhonté!
Attention au grand couteau.
te tuera.
Alors pourquoi ne l'as-tu pas fait ?
J'ai été forcé.
Regarder.
Éhonté!
Il le serra fort.
Zheng.
C'est gênant pour un homme et une femme
C'est vraiment embêtant.
J'aurais intérêt à le faire
une autre chambre pour Ziqi.
Pas besoin, Li.
Bien...
Comment va la blessure de Mme Yang ?
Le médecin a dit qu'il allait bien.
Je suis là pour voir si tu as peur.
Xiao Zheng.
Je n'ai que toi dans mon cœur.
Mais...
Vous n'avez pas encore répondu.
Bien...
JE...
Mauvaise nouvelle !
Yang Debiao n'est pas la fille de l'intendant Yang.